Sequencia de comandos Git

1º git init - criar o repositório
2º git config --global user.name "Alexandre Maximo" - cria um nome de usuário
3º git config --global user.email "alexandre.maximoms@gmail.com" - Vincula com sua conta
4º git add . - Prepara os arquivos para subir para o Git.
5º git commit -m "Texto sobre o que você fez"
6º Se ainda não estiver vinculado a nenhum projeto do github:
 6.1 Crie o projeto no github
 6.2 pegue o comando que o github vai fornecer:
     git remote add origin https://github.com/alexandremaximo/basico.git
 6.3 se precisar fazer autenticação com chave SSH:
	ssh-keygen -t ed25519 -C "alexandre.maximoms@gmail.com"
	6.3.4 vá até o github e configure a chave ssh
	6.3.5 volte no git bash e execute o comando:
	git remote set-url origin git@github.com:alexandremaximo/basico.git
	Esse comando altera a url HTTPS para SSH.

 6.4 git push -u origin main
7º Se já tiver repositório no Github
	7.1 git remote add origin git@github.com:alexandremaximo/DevSuperior.git
	7.2 git branch -M main
	7.3 git push -u origin main 